Ruch kręgli w momencie zderzenia z kulą :

Większość kręgli w momencie zderzenia z kula poruszać się będzie ruchem niejednostajnym. Kierunek ruchu będzie zależny od punktu przełożenia siły na obiekcie(miejsca zderzenia kuli lub innych kręgli z danym obiektem). Dodatkowo dwa najbardziej skrajne kręgle po obu stronach toru w momencie wykrycia kolizji odpadną z ruchem jednostajnym.

Resetowanie kręgli, czyli przywrócenie wszystkich kręgli z powrotem, odbywać się będzie ruchem jednostajnym w dół, prostopadle do toru.  